موسیقی
اللهم سل علا محمد و آل محمد و اجل فرجا
شنونده درس خارج فقه حضرت آیت الله
در برنامه فقه آل محمد
زمن تشکر از شما همچنان دعوت میکنیم که با رادی مارف همراه باشید
موسیقی در موسیقی دیگر
ز کدام باده ساغی
به منه
خراب دادیم
یا من
دل عالمی ز جاشد
چون داب برگشدی
دو جهان به هم برامد
موسیقی در موسیقی دیگر
نخد جهان به هم برامد
چوب زفتاب دادی
عزیزم من آیان خدایم
موسیقی در موسیقی دیگر
دل عالمی رگیز جاشد
چون غاب برگشودی
دو جهان به هم برامه
و اخ دو جهان به هم برامه
یه هد
چوب زوشتاب جاهادی
همه کم ماش مسیح به خود را
بعد ما زکاپ حسنه
موسیقی درسته
میخواد گمرهش بکنه
مخصوصا ولایت علی ابن عدی طالب را میخواد ازش میگیره تا دشه
یا توحید اساس کار را از اون میگیره
بیشتر رو این دوتا
اساس کار توحید خداشناسی
یا ولایت علی ابن عدی طالب علیه السلام میخواد میگیره
اما خداوند عالم نمیتره
وقت بعد فرموده
و ذالک قول الله تعالی
فرموده این آیت در بیست و هفته ابراهیم همین وعده را میده
این یک بشارت
خیلی عرزنده ای هست
که جاهایی
به خصوص خداوند دستگیری میکنه
کمک میده
یکیش اون وقت
حالا اوامل و اسبابی هست
که اگر اینها نصیب انسان بشه
مؤثر هست
برای این که اون وقت
به نورانیت احتضارش تمام بشه
و برقراری اینهایی بشه
و برقراری اینها نصیب انسان بشه
یکیش خود ایمان هست
دنیوم
نماز خوندن اول وقت
خود اداء نماز در اول وقت
اثری داره به خصوص
برای هنگام احتضار
در حدیث شریف داریم
از رسول خدا هست
اینما یک سفه هم
پی مواقیت سلاح
مزمون حدیث اینه که
هر روز پنج بار
تمام انسان ها
مورد بررسی حضرت ازرائیل
قرار میگیرن
روزی پنج بار
و این پنج بار
مواقیت نماز
و هنگام نماز ها هست
اول فجر
اول زهر
وقت اصر
اول مغرب
وقت اشا
این پنج وقت وقت بررسیه
که نسبت به همه ما
بررسی میشه که ساعت آخر
عمرمون رسیده یا نرسیده
و کسی هم نگه که چی تور
این همه بشر
در کوره زمین اون میتونه بررسی بکنه
جناب ازرائیل فرمیده
تمام آلم برای من
مثل یه دینار هست
شما یه دینار دست بگیر
چی تور احاطه برش داریم
او فرمیده
فرمیده تمام آلم برای من این تور هست
او وقت بعد رسول خدا فرمیده که
اگر اشخاص از کسانی باشن
که هنگام بررسی
اون مشغول عبادت خدا باشه
اون مشغول نمازش باشه
در خانه خدا باشه
این تور کسی باشه
لقنه شهادت الله
اله الا الله
و ان محمد
رحمه الله
خلالله علیه و آله
خود حضرت ازرائیل بهش تلقیم میده
میگه بگو لا اله الا الله
بیادش میاره
شهادت برسالت بیادش میاره
مطمئنش میکنه
علاوه یه دینار بررسی باشه
یما نن افعالهای ما
چ très bien
اله الا اللهھی
من اله الموت
ابلیس
ما نحا انها ملک الموت ابلیس
خود حضرت ازرائیل به شیطان بفرماد
جو گمشو
از اینجا برو
ونحا انها ملک الموت ابلیس
حدیث شریف در بهار انوار
جزه شش صفحه سو و هفتاد
یکی از علمه از ش videosabre€€%せ codes clik for that
is 3 40 hclip
بسیار بزرگ قوم
مرحوم آیت الله الازمه
آقای حاج آقا حسین قومی بودن
رحمت الله علیه
که در عوائل ریاست مرحوم آیت الله الازمه برو جردی
مرحوم آقای حاج آقا حسین از مراجع بودند و زنده بودند
در باره احتضار مرحوم آیت الله الازمه قومی نقل کردن
که در حال احتضار ایشون دو کلمه فرموده و جان داده
فرموده که
ملعوم دور شد
لا اله الا الله تمام شد
جان داد
این که فرمود ملعوم دور شد
این هم وقتیه که حتی
حتی کنار بستر یک مرجع عظیم و شن
اون میاد
هر کس باشه
اون میخواد دست و پایی بکنه
هر کس که باشه میخواد تا بشه منهرس بکنه
اما یک کسی هست اونقدر خورف هست که خودش میگه ملعوم رو دور شد
لا اله الا الله
و در حدیث شریف
که بر بهار و انوار نقل شده
در جزه شش
صفحه 161
حدیث شریف از رسول خدا هست
میفرماید وقتی که ملک الموت نازل میشه برای گرفتن جان اون کسی که خدا از اون راضی هست
پونسد ملائکه همراهش هستن
هر یک از اونها
با ریحان و زعسران آمدن برابرش
و خداییش
خدرو خوش بهش میدن
هر کس یک خدرو خوش بهش میده
تا بالاخره
وقتی که جان میده
ابلیس
که اونجا حاضر هست نگاه میکنه
وقتی که نگاه کرد
صفحه ملائکه آمدن با بهشارت با تجویل روح او را تحویل بگیرند
و او جان بده
شیطان
دست میذاره رو سر و فریاد روضی بسیارت بگیرند
میزنید ناله من
سپاهیان
شیطانم حاضرم
یعنی شیطان
کچولوم هم حاضر هستن
اونا میگن مالکه
یا سیدنا
میگن شیطان بزرگ
چه ته چرا ناراحت شدید
فیقول
میگن نمیبینید
که خدا چه کرامت
و شرافتی به این شخص داده
چه ازدتی
بهش داده
چرا فریبش ندادی
چرا دوران جوانی
گولش نزدی
چرا دوران پیری
فریبش ندادی
چرا یک کاری نکردید که شیطانی باشه
اونا میگن جهدنا
فلم یوتعنا
میگن ما همه
کوشش هامون کردیم
اما هر رنگی ریختیم
او به طرف ما نیومد
این
سحنه احتضاریه که
انبیا بیان میکنن
میگن مطلب اینه
حواست جمع باشه
مرحومه ها
شیخ جعفر ششتری
اعلالله و مقامه و شریف
ایشون در مواعظشون
فرموده
که شیطان
دم در
مسجد ایستاده
این مطلب ایشون هست
مسجد ها
شیطان دم در مسجد ایستاده
وقتی معمومین
امام جماعت
همه بر میگردن
اویه بررفی میکنه
به بعضی ها میگه
خربونت بشن
جالم و فدایی
عوض نشد
وقتی تو مسجد
موعظه کردی
موعظه شنیدی
اما دلت هامونه که من عوض کردم
شیطانی رفتی و شیطانی هم برگشتی
خربونت بشن
اما بعضی ها را نگاه میکنه
در این مطلب ایستاده
که شیطان از این امور هست
برای حال احتضار
بسیار مؤثر هست
اینه که انسان
نماز واجبه ش را
در اول وقت
ادا بکنه
حتی خود جناب ازرائیل
شیطان را ترد میکنه
در اول وقت
بشن
شیطان را تعب بکنه
و از امروز
شیطان را ترد می کنه دور می کنه و تلقیم اقاعد حقه هم می ده
اما دلیل آمل دیگر عبارت از سله رحم
به خصوص رسیدگی به رحم و بستگان ندیگی که
در یک رحم ارتباط انسان بر می گردن به اونجا
پیوند با اونها ولو به یک سلام
فرمیدن سلو ارهامکم ولو به سلام
شما سله رحم بکنید ولو به این که بریم بگید سلامون علیه
همین مقدار بگید کار دیگه از دست دردید
سلام بکنید گرم بگیدید
به قدری اثر داره
که حال احتضار انسان را نورانی می کنه
سیم پوشانیدن لباس
به خصوص انسان لباس بده به مستمندان
پوشاک پراهم بکنه برای کسانی که ندارن
خصوص پوشانیدن لباس به مستمند
اثرش اونجا ظاهر می شه
خدا نصیب کنه که هممون این راه نمازه
را عمل بکنید
چهار راه نماز امروز عرض شد
یکی اصل ایمان دویم ادارت بود
از این که انسان نسبت به بستگان خودش
رهم پیران داشته باشه